qrkod Kullanımı
+++++++++++++++
Telefon ile tahtayı açmak için işlem adımları;
1-Tahta açıldığında aşağıdaki gibi bir ekran görünecektir.

.. image:: /_static/images/1-giris-qrkod.png
  :width: 600
  
2-Fotoğraf makinası simgesine dokunduğunuzda QR kod gözükecektir. Qr kod içeriğinde bu tahtanın ip adresi bulunmaktadır. 

.. image:: /_static/images/2-giris-qrkod.png
  :width: 600
  
3-Telefonumuza aşağıda gösterildiği gibi QR Kod okuyucu herhangi bir uygulama yükleyiniz.
Ben örnek olarak android üzerinde gösterdim fakat ios sistemlerde de aynı aşamaları yapabilirsiniz.

.. image:: /_static/images/3-giris-qrkod.png
  :width: 600
  
4-İstediğiniz bir qr okuyucu olabilir.

.. image:: /_static/images/4-giris-qrkod.png
  :width: 600
  

5-Yüklediğiniz uygulamayı telefonunuzda çalıştırınız..

.. image:: /_static/images/5-giris-qrkod.png
  :width: 600
  

6-Telefondaki QR uygulamayla tahtadaki QR kodu okutunuz. Aşağıdaki gibi bir ipler gelecektir.
Tarayıcıda aç işlemini seçiyoruz.

.. image:: /_static/images/6-giris-qrkod.jpg
  :width: 600
  
7-Tarayıcıda aç dediğimizde aşağıdaki gibi bir ekran açılacaktır. 
Yalnız ve tahta aynı ağa bağlı olmak zorunda(Telefonumuz okulun kablosuz ağına bağlı olmalı).

.. image:: /_static/images/7-giris-qrkod.jpg
  :width: 600
  
8-Username kısmına tahtadaki tüm kullanıcılar listelenecektir.
istediğimiz bir kullanıcıyı seçiyoruz. Aşağıdaki gibi parolasını giriyoruz.
Login butonuna tıkladığımızda tahta açılacaktır.

.. image:: /_static/images/8-giris-qrkod.jpg
  :width: 600

.. raw:: pdf

   PageBreak

